오리베 토오루
통칭 토카게
무뚝뚝하고 신경질적이지만
그전에는 수사1과의
실력 좋은 형사였다
그의 퇴직 후 떨어지는 검거율로
고민하던 경시청은
이제까지 없었던 비밀의 방법을
시도하기로 결단했다
원칙상 금지된
잠입수사를 허가하고
민간 조사원을 도입해
잠입탐정으로 활용하기로 했다
위험에 직면한 도마뱀은
꼬리를 자르고 그대로 도망쳐
저 녀석도 자기 동료를
버려두고 살아남은 거야
19년 전
이번에는 카트 탈래
토오루
그전에 눈 감아
또?
목욕탕의 남자 간판은
어느 쪽이야?
남자는 왼쪽, 여자는 오른쪽
그 옆의 숫자는
몇 번까지 있었지?
48번
파란 빌딩 이름은 뭐지?
이름 안 써있었어
정말이야?
아사쿠사 빌딩
제트코스터 한 번 더!
일어나
저녁밥 먹어야지
맛있는 거 한 것 같아
왜 그래?
쇼타
쇼타는 아빠가 없어서
외로워?
외롭지만 씩씩하게 지내야지
안 그러면
아빠가 슬퍼할 거야
어디선가 날 보고 있을 거야
모테키 쇼타
타살이군
피해자는
이치노세 카즈야, 25살
뒤통수를 맞았는데
아직 흉기는 못 찾았어요
과학교육사의 교재판매원이고
피해자의 모교가 현장 옆이에요
영업상 자주 왕래했다고 해요
에이쇼학원
중고일관교육으로 명문교예요
그럼 학교부터 수사해야겠군
그럴 필요 없어
우리는 과학교육사를 조사한다
그건 부장님 지시입니까?
시키는 대로 해야지 어쩌겠어
설마 또 토카게를?
피해자는 교재 판매를 이유로
모교에 뒷돈을 준 의혹이 있어요
뇌물수수에 살인이라
그 학교에 뭔가 큰 비밀이
있는 것 같습니다
피해자도 그 비밀 때문에
죽은 거예요?
그러면 정체가 들켰을 떼
토카게도 살해될
위험이 있겠군요
그래서 비싼 비용을
내는 거 아닙니까
토카게군, 2년 만이군
잘 부탁해
어느 교수 추천으로
에이쇼학원은 봄부터
도이 마사키씨를 영어교사로
채용할 예정이었어
그런데 도이씨는
지금 저기에 있으니
이건...
세세한 일에 신경 쓰지 마
이번에서 도이 마사키로 변신해
학교에 잠입하고
뇌물수수 및 살인 전모를 밝힌다
그게 토카게의 이번 임무다
오리베씨는 저걸
어떻게 외우는 거예요?
특별한 영상기억능력이 있어
대단한 재능이야
자네한테도
숨은 재능이 있을 거야
저한테도 있을까요?
무슨 재능일까
너한테는 없어
중등부 영어교사로 새로 부임한
도이 마사키 선생님입니다
런던 유학경험도 있으시니
영어로 인사를 부탁드립니다
학생들한테
본토 영어를 들려주시죠
교장 미쿠모 류스케
이과교사
니노미야 켄고
여러분, 반갑습니다
저는 도이 마사키입니다
오늘 날씨가 참 좋군요
다른 선생님들의
지도와 협력을 받아
훌률한 교사가 되도록
여러분과 함께
최선을 다하겠습니다
시죠 유토
시다 하나오토
네 차례야
선생님, 잠시만요
현재완료형과 과거완료형을
잘 모르겠어요
방과 후에 가르쳐 주실래요?
열심이구나
그래도 수업 중에
휴대폰은 안 돼
죄송해요
- 니노미야 선생님, 또 담배 펴
- 교내는 금연이데...
니노미야 선생님
요즘 좀 이상하지?
그러게
아, 피곤해
그것보다 저주의 튤립 무서워
1부터 죽인다는 게 뭘까
그 다음은 2란 말인가?
저주라니 무섭다
정원에 있는 빨간 꽃이지?
도이 선생님
첫날인데 어때요?
신경 쓰이는 게 있는데요
왕따 당하는 학생이 있었어요
왕따?
네
우리 같은 명문교에
그런 유치한 일은 없습니다
그렇죠?
- 그리고 선생님 직원증이에요
- 감사합니다
그리고...
'저주의 튤립' 소문 말인데요
저주?
학생들이 얘기하는 걸 들었는데요
저주라니 무슨 말씀이세요
그런 비과학적인 소문을...
교장선생님 곤란하시잖아요
도쿄대에 몇 명이나
합격시키는가
그게 저희들 일이에요
시죠 학생, 찾았어
건물 뒤에 있었어
고맙습니다
곤란한 일 생기면
언제든지 말해
네
도이 선생님
좀 익숙해졌어요?
누가 선생님이야
왜 왔어
당연히 잠입이죠
조수잖아요
필요 없어
그렇지만 전
보고할 의무가 있어서요
니노미야와 교장이
실세인 것 같아
그 둘이 뇌물수수 가능성이
있다고 보고해
죽은 이치노세씨는 학교측에
부정한 돈을 전하고 있었죠
우리 회사에
그런 직원은 없었습니다
이거 이중 장부 맞죠?
수상한 입출금 내역이 있네요
사람이 한 명 죽었어요
1, 2학년 선도부위원은
바로 위원실로 와주십시오
이것으로 점심 방송을 마칩니다
저주의 튤립, 무서워
저주의 튤립이네요
10년 전에 학생이
떨어져 죽은 사고가 있었어요
그다음 해부터
빨간 튤립이 폈다
그래서 도시전설처럼
'저주의 튤립'이라고 한대요
- 어떻게 알았어?
- 시죠한테 들었어요
시죠 학생, 괜찮아?
이제 괜찮아
또 과호흡이네요
좀 쉬면 괜찮아져요
그렇군요, 다행이에요
- 시죠가 자주 오나요?
- 양호실은 은신처니까요
- 은신처요?
- 네
- 공부때문인가요?
- 시죠는 다른 사정이 있어서요
혹시 왕따입니까?
벌써 눈치채셨군요
네, 그런데 다른 선생님들은
그런 일 없다고 말씀하더군요
전국 시험에서 평균을 올리려고
성적이 낮은 학생들을
결석하게 했어요
그게 왕따의 발단이죠
그래서 왕따를 인정 안 해요
인정 할 수 없는 거죠
그런 일이 있었군요
양호담당 아메미야에요
무슨 일이 있으면 찾아주세요
이렇게 멋진 선생님이
봐주신다면 언제든지요
말씀도 잘하시네요
설마 연상 취향?
- 커피 내올게요
- 감사합니다
저한테 하시는 거랑은
정반대네요
그 사람의 인상에 따라
태도도 달라지지
아, 그러시군요
시죠 학생, 일어났구나
- 카오리 누나
- 헤이!
선생님이 '저주의 튤립' 얘기를
듣고 싶으시대
'저주의 튤립'이 뭐야?
재밌는 얘기는 아니에요
개교기념일에 졸업생이 모여서
타임캡슐을 열었어요
타임캡슐?
10년 후의 미래에
그리고 마루카와 유키오의
메시지가 나왔어요
마루카와 유키오?
10년 전에 옥상에서 떨어진
저주의 튤립 전설의 남자예요
마루카와 유키오
소문에는 그 메시지에
'1부터 순서대로 죽이겠다'라고
적혀 있었대요
1부터 순서대로?
그리고 5일 전에 죽은 사람이
이치노세씨로
마루카와의 동급생이었어요
그럼 '1부터'의 1은
이치노세씨란 거야?
- 실례합니다
- 죄송하지만 아직...
괜찮아, 들어오라 해
이 분이 잠입탐정의?
조수 모치즈키 카오리예요
- 아직 안 그만뒀구나
- 그만해
- 거기 앉아요
- 실례할게요
그럼 보고회를 시작합시다
먼저 뇌물수수 문제인데
이치노세는 정체불명의 유령회사에
거액을 입금하고 있었어요
에이쇼학원의
유령회사인 것 같아요
이치노세 살해가
뇌물수수 때문이라면
교재 구매에 관련하는
니노미야와 교장이 의심스러워요
오리베씨가 말한
실세인 사람들이에요
이치노세와 니노미야는
에이쇼학원 졸업생이고
교장은 그 당시 담임이었어요
맞아요, 저주가 원인이면
그 둘은 피해자 후보도 돼요
저주?
타임캡슐에서
10년 전에 사고로 죽은
마루카와의
저주의 메시지가 나왔어요
1부터 차례대로 죽이겠다
그 첫번째가 이치노세씨예요
그 다음은 2
다음 대상은
니노미야 선생님일 거예요
그리고 2 다음은 3
그 당시 담임을 맡았던
미쿠모 교장도
그런데, 사고사 한 사람이
어떻게 저주를 하지?
죽은 사람의 저주가 사인이라고
적으란 말이에요?
그건 아니네요
먼저 그 저주의 메시지를
볼 수 있을까요?
실물은 아직...
학교에서 보관하고 있대요
그 정보는 어디서 나온 겁니까?
학생들 사이의 소문이랄까
- 소문?
- 대체 뭘 위한 잠입인지...
테라시마
독자적인 행동은 참아주게
물론 저도 그렇게
놔두진 않습니다
잠입 없이 사건을 해결해서
토카게가 필요 없다는 걸
증명해 보이죠
- 가지, 마키하라
- 네
테라시마!
죄송합니다
뭐, 난 검거율이 오르면
그걸로 됐어
저주가 어쩌고, 소문이 어쩌고
정말 마음에 안 드는 사람이네요
저런 사람이 제일 힘들다니까요
좋아
어쩌려고요
약한 쪽을 흔들어 볼까
니노미야씨
안녕하세요
이치노세씨가
왜 살해됐다고 생각하세요?
저희는 뇌물수수의 은폐를 위해
살해됐다고 생각해요
뭔가 알고 있죠?
아무것도 몰라요
보내주세요
니노미야씨
그럼 뭘 그렇게 두려워하세요?
니노미야씨, 저는요
제2의 희생자가 나올까
걱정입니다
제2의 희생자?
무슨 일이 있으면 연락주십시오
움직여줄까요?
살인범이면 은폐공작을 벌일 거고
그게 아니라면
공포심에 움직이게 될 거야
또 방해하는군
너한테 맡기면 희생자가
늘어날지도 모르니 말이지
쇼타랑 같이 지내다던데
속죄하는 거야?
어떻게 해도 모테키씨를
죽게 한 죄는 안 없어져
옛날 얘기는 그만 하죠
끝난 일로 하자고?
난 포기 안 해
반드시 네 본모습을
드러내 주겠어
경찰 부를 겁니다
도마뱀은 인간의 감정을 모르겠지
사건은 감정으로 해결되지 않아
해결해 주지
잠입수사 토카케
제2화
제2의 살인?
경찰은 뇌물수수로
이치노세가 죽었다고 보고 있어요
- 니노미야
- 네
이치노세를 죽인 건 자넨가?
제가 안 죽였어요!
같은 동급생한테 그러다니...
전 아니에요
저는 이치노세가 죽은 후로
줄곧 두려움에...
자네가 아니면 누가 죽였다는 거야
마루카와의 저주가 그랬다고?
저주를 구실로
저도 죽을 생각이세요?
은사를 살인범으로 모는군
그게 아니라, 두려워요
이참에 10년 전 일
전부 경찰에 얘기하시죠
멍청한 소리 집어치워
그건 우리만의
아무한테도 말 못할 비밀이야
네이버 서피 일본드라마 클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
번역 & 싱크 : 루나브릴
네이버 서피 일본드라마 클럽
업로더 : judy
[제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다]
[타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요]
- 안녕하세요
- 혹시 소독약 있습니까?
들어오세요
또 마키 선생님을
만나러 오신 거예요?
- 커피 드릴게요
- 고맙습니다
시죠, 또 누가 괴롭혔어?
싫으면 학교는 안 나와도 돼
참견하 마세요
교사한테는 강한 걸
그럼 우리는 이만 갈까요
시죠 학생은 들어와
- 커피 못 마셨는데
- 안 마셔도 돼요, 어서 가요
어라, 시죠 왔어?
그럼 이건 시죠랑 먹어야겠다
무슨 일이야? 시죠
그때 선생님이 안 계셨으면
저는...
저한테 살 가치가 있을까요?
괜찮아
난 항상 네 편이야
어떻게 그런 말을
아무렇지도 않게 해요
그게 더 상처 준다는 걸 몰라요?
그럼 너는 이해 해?
당연하죠
왕따였어?
아뇨...
그냥 조금 무시당하고
책에 '죽어'라고 적혀있고
누가 가방을 버리긴 했지만
왕따까지는 아니고...
왕따하고는 좀 다르달까
왕따는 아니었어요
됐어, 그만 잊어
- 뭐예요?
- 교장실에 금고가 있어
누른 흔적이 있는 숫자가
0, 1, 2 세 개야
은행에서 근무했고
숫자는 자신 있지?
자신 있어요
교장과 관련 있는
숫자를 조사해서
0, 1, 2로 된
6자리 비밀번호를 찾아
지시군요
지문 인증이 필요한 금고야
교장 지문이 있으니
이걸 소장님께 보내
교장이 죽인 거예요?
난 학교에서 조사할 게 있어
미안해요
이렇게 훑으면
이렇게 뜨지
그다음은
너도 오랜만이지
어이, 쇼타
수지 들고 와
난 다 됐어
특별 주문품
- 따뜻하네요
- 사람 체온과 같아
내일 방과 후, 교장은
다른 학교 친목회에 가
그때가 적기야
찾았다! 찾았어!
오리베씨!
찾았어요
0,1,2로 된 6자리 숫자는
손녀 생년월일이에요
가까워
아, 죄송해요
- 죄송해요
- 조심 좀 해
교장실
교장이 나갔어요
지문인증 완료
비밀번호를 누르십시오
첫 번째는 2010년 2월 1일
잘못된 번호입니다
다시 눌러주십시오
두 번째는 20을 생략하고
잘못된 번호입니다
3회 틀리면 경고가 울립니다
확인 후 신중히
다시 눌러주십시오
큰일 났어요
교장이 다시 왔어요
- 어떻게 해요, 계속해요?
- 빨리해
마지막은 헤이세이22년 2월 1일
220101이에요
비밀번호를 확인했습니다
놀래라
이걸 조사하면
뇌물수수 혐의는 확실해지겠네요
회계자료는 내가
키시모리 부장한테 건네주지
부탁합니다
- 찾았어, 토카게
- 고마워
나를 괴롭힌 녀석들을 1부터
차례대로 죽이겠다, 마루카와 유키오
저주의 원인은 왕따였군요
안됐어
저런 원한을 품고 죽다니...
그런데 이걸 보고 있으니
초밥 생각이 간절해지네요
초밥?
그렇구나!
종이에서 희미하게
간장 냄새가...
간장?
맡아보세요, 정말 나요
제가 개코거든요
아, 초밥 먹고 싶다
성게, 전복, 참치...
비싼 것뿐이야
간장과 초밥이라...
그렇군
어쩌다 이런 애가
내 조수가 됐지
오리베씨, 지금 저보고
'내 조수'라고 했죠?
인정해주는 거예요?
- 귀찮은 여자네
- 응
자네가 이랬나?
아뇨, 저는 아무것도 안 했어요
설마 마루카와의 저주는
아니겠죠?
진짜 저주 때문이면
다음은 자네 차례야
네, 테라시마입니다
니노미야씨세요?
형사님께 전부 말할게요
이치노세에 관한 것도
10년 전 일까지 전부요
10년 전 일?
전해드릴 게 있어요
지금 학교로 오실 수 있으세요?
알겠습니다
바로 가죠
니노미야가 움직였군요
역시 테라시마 선배군요
- 계장님 다녀오겠습니다
- 그래
살살해
가자
살살해!
골치 아프다
도이 선생님
언제부터 계셨어요?
아까부터요
10년 전 일이란 게 뭔가요?
왕따입니까?
마루카와 유키오 사건인가요?
그걸 어떻게...
마루카와랑 아는 사이예요?
아뇨
- 천천히 얘기해 봅시다
- 당신, 설마...
당신이 이치노세를...
괜찮아요?
응
괜찮아
선생님, 괜찮으세요?
아, 아야야야
정말 괜찮아요?
네, 걱정해주셔서 고맙습니다
- 무슨 할 말이라도?
- 아뇨, 브로치가 멋있어서요
아들이 생일 선물로 사줬어요
아들이 있으셨군요
네
몇 살이에요?
16살, 이제 중3이 됐어요
아메미야 선생님이 어머니면
아들도 좋겠네요
그렇지도 않아요
병원 일이 바빠서
자기는 뒷전이라고
정 없는 부모 취급이에요
그래서 학교로 오셨군요
네, 아들을 위해서
할 수 있는 건 해주고 싶어서
그런데 생각처럼
잘 안 되네요
미리 볼트를 다 빼놔서
기대면 넘어질 상태였어요
니노미야씨는 여기서
자주 담배를 핀대요
범인은 그걸 알고
볼트를 뺐군
경비원이 7시에 순찰했을 때는
이상이 없었고
사고가 난 8시 사이에
볼트를 뺐다고 봐야겠죠
철책 볼트를 찾았어
이과실험실이야
철책이 떨어진 직후
교장이 여기서 뭔가 감추는 걸
봤다는 학생 증언도 있어
역시 교장이 그랬군요
니노미야씨
10년 전 일
이야기해 주시겠어요?
- 도이 선생님은 어때요?
- 건강해요
다행이네요
범인은 교장으로
마무리되나 봐요
그렇게 되면
이 메시지는 어떻게 설명하지?
왜 초밥이 먹고 싶어 졌는지
생각해 봐
간장 냄새가 나서...
영화 촬영할 때, 오래된 종이처럼
보이게 하려고 간장을 써
이 종이도 그렇게 만든 거야
그럼 최근에 누군가가
적었다는 거예요?
타임캡슐을 열어
메시지를 바꿔치기했다
하지만 누가 뭐 때문에?
저주로 인해 죽었다고
생각하게끔?
하지만 경찰에는 안 통하죠
부탁이 있어
귀 좀 빌려줘
네
멀어
시죠는 왜 저런대?
범인인가?
무서워
2만엔 필요한데
좀 도와줄래?
19년 전
저 자식, 또 외우고 있나 봐
뭐든지 다 기억한대
이상해
당신이 철책 볼트를
빼서 숨겼죠?
내가 왜
뇌물수수와
10년 전 왕따를
은폐하기 위해서죠
제가 전부 말했어요
그 학생 수첩도
버린 거 아니었어?
이치노세를 죽이고 니노미야씨를
죽이려고 한 것도 당신이죠?
아니야
무엇보다 그 시간에
난 여기에 있었어
증명해 줄 사람은요?
나 혼자 있었어, 진짜야
누가 날 궁지에 몰아넣으려고
그런 거야
정말 그 저주일지도 몰라
그럼 증언한
남학생을 데려오지
시죠, 왜 그래
도이 선생님은 괜찮아요?
응, 아까 가셨어
그래요
도이 선생님
시죠가 걱정했어요
교장을 봤다고 한 사람이 너지?
왜 거짓말을 했지?
거짓말?
내가 봤거든
봤다니, 무슨 말 하는 거예요
선생님은 그때...
그래, 옥상에서 떨어졌어
하지만 봤어
교장은 이과실험실에 없었어
거기 있던 사람은 너였어
솔직하게 말하는 게
좋을 거야
시죠 학생, 같이 가서
증언 확인 좀 부탁해
시죠 학생!
네가 도망쳐도
진실이 바뀌진 않아
알아봤어요
역시 선생님이 말한 대로였어요
교장이 그랬어
내 왕따 문제도 감추기만 해
교장이 나빠
거짓으로 누군가를 지킬 순 없어
넌 봤어
오전에 옥상에서
철책 볼트를 뺀 사람을
그걸 실험실에 숨기는 것도
나도 봤어
실험실에서 나가는
아메미야 선생님을
마루카와 유키오는
아메미야 선생님의 아들이야
다 아들을 위해서...
선생님이 어떻게 알아요
경찰도 아니면서
난 선생이 아냐
잠입탐정이다
거짓말
거짓말 하지 마
그만 해, 시죠
유키오가 죽은 날
옥상에서 놀다가 그런 거라도
학교 측은 말했어요
겨우...
이제 겨우 유품을 정리하다가...
공책 하나를 발견했어요
유키오가 쓴 일기였어요
일기에는 왕따 당한 일이
자세히 쓰여있었어요
이치노세와 니노미야에게
매일 같이 맞고
돈을 뺏기고
마지막 희망으로
담임에게 얘기했지만
명문 에이쇼학원에
왕따라니, 말도 안 돼!
아무한테도 말하지 말라고
협박당한 일
사고가 아니라
자살이라고 확신했어요
그래서 이 학교로 왔어요
그 3명이 실컷 두려움에 떨다
죽는 걸 보고 싶었어요
10년 전 튤립을 심은 것도
당신이군요
꽃을 좋아하는
상냥한 애였어요
밟혀도 아름답게 피어나는
들판의 꽃처럼
마지막까지 난 아무것도...
복수도 못했어
미안해, 시죠
나 때문에 거짓말했지?
저 때문에 당신도 위험했어요
죄송합니다
- 선생님!
- 멈춰요, 마키씨!
비켜!
뭐하는 짓이야!
죽어서 어쩌자는 거야
아버지를 여인 남자애가 있어
그 애는
어디선가 아빠가 보고 있다고
열심히 살아
불합리함에 지면 안 돼
당신은 좀 더
아들을 생각해야 해
아메미야씨
아들 일로 전할 얘기가 있어요
교장이 전부 자백했어요
교장은 그때 왕따 문제를
감추려고 자살이 아니라
이건 사고야
사고로 처리했답니다
그 당시 아드님이 가지고 있던
학생수첩이에요
당신에게 글을 남겼어요
엄마에게
많은 일이 일어나고
난 사람을 원망하고
미워하는 사람이 됐어요
그런 자신이
견딜 수 없이 부끄러워요
엄마는 의사로서
계속 많은 사람을 살려주세요
그동안 고마웠습니다
항상 엄마를 좋아했어요
아메미야씨
죄값을 치르고
강한 사람이 되세요
당신이라면, 많은 사람을
도울 수 있을 겁니다
약점 잡힌 이치노세와
니노미야는 교장이 시키는대로
돈을 건네는 일을 했다고 합니다
무서운 교육자군요
토카게 덕분에
해결했습니다
다음에도 잘 부탁합니다
그럼 이만
한 가지 궁금한데...
2년 전에 경찰을
그만둔 토카게가
다시 돌아온 이유는 뭡니까?
그건...
쇼타가 토카게를 따라와서
그런 게 아닐까요
결국 우리 집에서
키우게 됐지만
그리고 토카게도
쇼타의 아빠 사건과
마주할 결심을 했다
그런 이유가 아닐지
모테키 사건과 마주한다?
이상한 말씀이시군요
가장 의심받고 있는 사람이
바로 토카게입니다
저기요
저는 경찰에 안 가도 돼요?
경찰도 바빠
네가 가서 어쩌겠다고
그래도 거짓 증언을 했는데...
네가 맞서야 할 상대는
쟤들 아니야?
시죠, 돈 가져왔어?
어디서 어쭙잖은 짓이야
모처럼 살아 있잖아
좀 더 값지게 살아
시죠 학생, 한 발 나갔네요
오리베씨 덕분이에요
나와는 상관없어
수고하셨어요
덕분에 잘 해결됐네요
제 할 일을 한 것뿐입니다
난 자네가 걱정되는군
무슨 일 있으면 연락해요
고맙습니다
그런데 오리베씨가 그렇게
나쁜 사람이에요? 전 잘...
2년 전에 동료를 죽게
내버려뒀다는 얘기 했죠
모테키씨라는 선배 형사죠?
내 애인이었어
모델 경호원 임무야
죽을 뻔했어
어떻게 된 거지?
스토커는 잡았는데
당신을 지키기 위해서는
뭐든 할 거야